Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Xu Xin
L'artiste de renom Lu Ming et sa femme ont eu un accident de voiture.
Lu Ming est désormais hors de danger.
Sa femme reste dans le coma.
La cause de l'accident fait toujours l'objet d'une enquête.
Xu Xin
Pouvez-vous m'entendre?
Ce qui s’est passé ce jour-là était le destin.
Peut-être qu'il ne veut pas que nous soyons séparés.
Ne t'inquiète pas.
Je serai toujours à tes côtés.
Toujours, quoi qu'il arrive.
Médecin.
S'il vous plaît, dites-le-moi honnêtement.
Quel est l'état de Xu Xin en ce moment ?
Pourquoi ne s'est-elle pas réveillée ?
Les blessures externes de votre femme ne sont pas très graves.
Elle devrait bientôt s'en remettre.
Mais elle est toujours inconsciente.
C’est parce que sa blessure à la tête est plus compliquée.
Que veux-tu dire?
Sa tête
a été gravement touché dans l'accident.
Ce n'est pas mortel,
mais cela peut peser sur certains nerfs.
Cela a causé des lésions cérébrales.
Et ces dommages sont irréversibles.
Irréversible?
Oui.
Que va-t-il se passer en conséquence ?
Compression vasculaire à long terme
peut affecter le fonctionnement normal du cerveau.
Cela conduit principalement à un déclin cognitif,
intelligence réduite,
et l'instabilité émotionnelle.
Son état est peut-être plus compliqué que je ne le pensais.
Mais ne vous inquiétez pas.
L'équipement médical de notre hôpital
est déjà le plus avancé.
Votre femme est dans la meilleure salle.
Elle a accès aux équipements les plus avancés 24h/24 et 7j/7.
Elle est sous surveillance constante.
Quant à savoir quand elle se réveillera,
cela dépend de sa propre volonté.
Parce que la situation de chacun est différente.
Alors que devrions-nous faire ?
Aussi,
Le soutien de la famille est très important.
Passe plus de temps avec elle.
Monsieur,
Voulez-vous revenir et vous reposer un peu ?
Vous êtes ici depuis plusieurs jours maintenant.
Votre corps ne peut pas le supporter.
Pas besoin.
Je resterai ici avec elle.
Je me sens plus à l'aise en veillant sur elle.
D'ailleurs,
Je rentrerai à la maison demain pour chercher quelque chose.
Merci d'avoir pris soin d'elle.
Ne t'inquiète pas.
C'est ta robe préférée.
Je te l'ai apporté.
Quand tu te réveilles,
Mettons-le et dansons, d'accord ?
Je sais que tu peux m'entendre.
Tu es juste fatigué.
Tu veux juste bien te reposer, n'est-ce pas ?
Dans le passé,
tu as toujours dit que je ne t'écoutais pas.
Quand tu te réveilles,
Je t'écouterai vraiment.
Peu importe ce que tu dis,
J'écouterai attentivement chaque mot.
Xu Xin ouvre les yeux et regarde Lu Ming à côté d'elle.
Il semble à la fois familier et étrange.
Le Dr Xu Ran lui dit
que tout ce qu'elle voit est une hallucination.
Pourtant, l’apparition de cet homme et de cet enfant
semble lui dire
que tout cela s'est réellement produit.
La disparition de chaque fille
semble être liée à son mari.
Et la seule personne au monde qui la croit
c'est Yuan You.
Mais ce que Xu Xin ne sait pas
c'est que cet homme est le cerveau derrière tout cela.
Quand Yuan You était très jeune,
son père l'emmenait souvent chasser dans les montagnes.
Son père lui a dit
tout le monde devrait avoir
une petite cabane en bois pour eux seuls.
Dans la cabine de Yuan You,
il n'y avait qu'un réservoir en verre vide.
C'était le secret de Yuan You seul.
Il ne le partagerait qu'avec ses proches.
Mais quand quelqu'un a appris le secret,
c'était aussi le moment où ils quitteraient Yuan You.
Yuan You était donc à la fois spécial et solitaire.
La solitude était si intense
cela l'a presque consumé.
L'arrivée de Xu Xin
tout changé.
Au début, il était dubitatif quant à cette rencontre.
Jusqu’à ce que cet incident se produise.
Cette nuit-là,
Yuan Tu as fait un rêve qui semblait trop réel.
Dans le rêve, il se tenait devant Xu Xin.
Mais elle l'ignora complètement.
Après cela,
Yuan You avait une théorie.
Un espoir.
Il pensait avoir trouvé
quelqu'un qui mettrait fin à sa solitude.
Vous achetez encore des fleurs pour votre petite amie ?
Vous êtes vraiment très affectueux tous les deux.
Oui.
Ils sont pour mon bien-aimé.
Merci.
Madame Xu, vos fleurs.
Dans les rêves liés à Xu Xin,
Yuan, vous avez obtenu les informations dont il avait besoin.
Il avait juste besoin d’une confirmation supplémentaire.
Yuan You était à un pas de prouver
il n'était plus seul.
Il n’a fallu qu’un sacrifice nécessaire.
Je suis désolé.
Le petit Tangyuan a dessiné une fille.
Peut-être que je l'ai vue dans mes rêves.
Et ainsi, Yuan You a commencé son plan.
Il voulait Xu Xin pour lui tout seul.
Même si cela signifiait détruire
tout ce que Xu Xin avait.
Personne ne pouvait l'arrêter.
Parce que dans le monde de Yuan You,
tout ce qu'il a fait
avait le motif le plus élevé.
Appelé
amour.
Xu Xin,
Quand as-tu écrit ce roman ?
Je me souviens quand j'étais à l'université,
tu as dit que tu aimais la littérature.
Si jamais tu arrêtais de danser,
Vous pourriez essayer de devenir romancier.
Pour écrire les histoires que vous vouliez.
Ce que je ne savais pas
c'est que tu l'as vraiment fait.
Xu Xin,
combien d'autres choses
Est-ce que je ne sais rien de toi ?
S'il te plaît, réveille-toi bientôt, d'accord ?
Réveillez-vous.
Dis-moi tout ce que tu veux dire
face à face, d'accord ?
Je t'ai enfin trouvé.
Lao Lu,
Tu ne peux pas être si négatif.
Personne ne sait quand Xu Xin se réveillera.
Vous aurez besoin d’encore plus d’argent à l’avenir.
Nous devons continuer.
Le patron Ma a dit :
En tant que couple, vous devriez toujours vous promouvoir.
De cette façon,
Même si les gens vous critiquent, ce n’est pas une perte.
Être controversé et célèbre reste une célébrité.
Beaucoup d’artistes n’ont pas vos avantages.
Tu le sais ?
Oublie ça.
Ouais.
Et eux ?
Si tu veux le laisser partir, alors laisse-le partir.
Mais qui es-tu ?
Vous êtes Lu Ming.
Xu a couru.
Je veux dire, mettons fin à tout ça entre nous.
Quand tout sera fini,
Je ne veux plus m'impliquer.
Non,
Lao Lu, est-ce que je t'ai bien entendu ?
Tu abandonnes tout cet argent ?
Avez-vous quelque chose contre l’argent ?
Le traitement de Xu Xin nécessite de l’argent.
Je peux vendre ma maison et mes brevets.
Je vendrai tout ce que je possède de valeur.
Je m'en fiche.
Non,
Avec cette attitude,
Pourquoi ne pas faire plus d'efforts ?
Faisons un retour.
Tu ne comprends pas à quel point Xu Xin compte pour moi.
Elle est si importante.
Elle a fait tellement pour moi.
Mais je n'ai fait que prendre d'elle.
Cela n’a jamais été mon intention.
Au début,
Je voulais juste lui offrir une vie meilleure.
Pour faire mes preuves auprès de sa famille.
Maintenant, tout cela semble ridicule.
J'ai peur de la perdre,
mais je continue à la repousser.
Maintenant, elle est allongée là.
Pour elle,
Je suis juste celui qui lui a fait du mal.
Est-ce que tu comprends?
Mais
Et si elle ne se réveillait jamais ?
Le regretteras-tu ?
Je le regretterai.
Au nom de l'amour,
Je lui ai fait du mal tout du long.
J'attendrai qu'elle se réveille.
Après son réveil,
Je la laisserai choisir la vie qu'elle veut.
C’est le plus grand soulagement pour elle.
Je comprends.
Lao Lu,
Tu es mon frère.
Quel que soit votre choix,
Je te respecte.
Prends soin de toi.
Et toi?
Qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?
Xu Xin a écrit un roman.
Pendant un certain temps,
elle allait souvent dans une librairie pour écrire.
Je veux y aller et voir.
Pour vraiment essayer de la comprendre.
Je connais Mlle Xu Xin.
Elle y travaille tous les week-ends.
Yuan You étape par étape
a conduit Xu Xin à Lu Ming.
Mais au dernier moment,
il a fait une erreur.
Je ne pense pas te l'avoir jamais dit.
cette fille portait du rouge, n'est-ce pas ?
Yuan Vous.
Lâcher.
Pourquoi me fais-tu ça ?
J'ai fait tellement de choses pour toi.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
Pourquoi?
L'emprise de Yuan You se resserra.
Il regardait impuissant
alors que la lumière disparaissait des yeux de Xu Xin.
À ce moment-là,
des souvenirs lui ont traversé l'esprit ???
la première fois qu'il a rencontré Xu Xin.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
C'était toi.
Tout au long,
c'était toujours toi.
Toujours toi.
Oui, c'était moi.
J'ai tout fait.
Xu Xin, tu ne comprendrais pas.
Tout ce que j'ai fait, c'était à cause de toi.
Tout ça à cause de toi.
À cause de nous.
Parce que je t'aime.
Personne ne t'aime plus que moi.
Et tu m'aimes aussi, n'est-ce pas ?
Sinon, pourquoi le ferais-tu ?
me faire ces choses ?
Tu n'arrêtais pas de venir dans ma chambre.
Tu m'as embrassé en premier.
Qu'est-ce que j'ai fait
que t'as-tu déjà fait ?
Yuan Vous.
Je ne t'ai jamais embrassé.
Comment cette folle est-elle arrivée ici ?
Pourquoi es-tu ici ?
De quoi parles-tu?
Es-tu trop fatigué ?
Ne me touche pas.
Si vous n'êtes pas d'humeur,
Je vais juste retourner dans ma chambre.
Xu Xin.
Je te l'ai dit, tu peux m'appeler Xu Xin.
Sortir.
Je te l'ai dit, tu peux faire comme si j'étais quelqu'un d'autre.
Mais Yuan You,
Je pense vraiment que tu es malade.
Vous devez consulter un médecin.
Xu Xin.
Je sais qu'il y a encore de la distance entre nous.
Mais tout à l'heure,
J'avais vraiment envie de te tuer.
Je ne sais pas ce que je peux faire d'autre.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Tous les efforts ne sont pas vains
sera accueilli avec amour.
Xu Xin
Votre roman s’arrête brusquement à ce stade.
De toute évidence, vous ne l'avez pas fait.
j'ai eu la chance de mettre un point à la fin.
Pourquoi avez-vous écrit un roman comme celui-ci ?
J'ai un sentiment
que tout ce qui nous concerne est caché dans cette histoire.
Permettez-moi de revenir là où tout a commencé.
Pour voir la vérité derrière tout.
Excusez-moi, étudiant.
Je me souviens que ton nom est Lu Ming, n'est-ce pas ?
Oui.